bueno gente hoy me iba a tomar como
descanso este día pero esta noticia
Trágica pues ha sido inesperada hoy
todos los epilépticos consumidores del
cine para adultos en el Perú Pues están
de
luto ya que una de las actrices más
famosas del medio pues acaba de volar
alto su nombre artístico era taina
fields la famosa chinita de esa
productora llamada Milky Perú por
desgracia el día de hoy acá an de
encontrar su cuerpo inerte al parecer
ella Habría consumido alguna sustancia
de forma premeditada para irse de este
mundo seguro varios la recordarán por
salir en colaboración con el Payasito
chupetín Trujillo es así como ya la
conocí Pero bueno Al parecer el tema de
la Salud Mental para personas que
trabajan en esa industria Pues en este
país no se toma mucho en cuenta en
especial para las actrices mujeres que
son las que más sufren mentalmente ya
que al exponerse completamente en este
tipo de videos prácticamente tienen que
tener en cuenta que van a cargar un
enorme peso durante toda su vida su
imagen va a quedar mancillada para
siempre entrar en esa industria les va a
traer muchísimos problemas a futuro si
bienen lo económico seguramente lo verán
como dinero fácil ya que por ahí tengo
entendido pues me pasaron el dato no que
las actrices aquí en Perú les pagan sus
1000 2000 a 3000 soles por escena Así
que tampoco estas chicas crean que son
unas millonarias no es por eso que les
digo que meterse en esa industria a
largo plazo pues no les sale rentable
son muy pocas las chicas quienes logran
pues hacerse de muchísimo dinero No ya
que aprovechan ese Boom repentino de la
fama efímera para abrirse ahí sus
propias cuentas en redes sociales y
puedes comenzar a vivir de su imagen
pero como ya sabrán luego se les hace
muy difícil conseguir patrocinadores
sponsors ya que al haber estado metidas
primero en esa industria para adultos
las marcas como que no se quieren
relacionar mucho no es por eso que les
digo que no es rentable meterse como
actor o actriz ya que hacer eso es
prácticamente como jugar a la Ruleta
como que un tiempo te puede ir muy bien
Estás arriba no te llenas de dinero y de
fama pero al poco tiempo la vida te
puede dar una cachetada de realidad y
vuelves al inicio te quedas en nada Es
por eso que la gran mayoría de actrices
de esa industria se arrepienten luego
ahí tienen varios casos no como mía
califa o la otra chica cómo se llamaba
loana roads algo así era no me acuerdo
la verdad Pero bueno la cosa es que al
final nadie sabe los verdaderos motivos
por lo cual Tina phills decidió ya no
continuar en este mundo tan solo he
hecho algunas suposiciones a lo mejor se
habrá arrepentido de grabar algunas
escenas bastante grotescas para mí no
voy a nombrar qué escenas erán por
respeto a ella pero de verdad A mi
parecer Pues eran bastante bastante
insanas yo no sé qué clase de hombres
vería ese tipo de contenido y pagaría
por por ello tan solo me hace pensar que
les debe faltar magnesio en el cerebro
huevón pero bueno mis guagüitas de
belleza humilde la cosa es que la
situación de Tina
phils con el tiempo se complicó su vida
mucho últimamente tan solo puedo
decirles que algo más sucedió ahí algo
más que no están diciendo los medios y
nadie dice yo no puedo decirles más
porque la verdad tan solo he escuchado
algunos rumores rumores que dice la
gente me tiene en ese mundillo y como
tampoco quiero quedar como un soplón y
tampoco quiero que me enfríen Así que yo
me quedo callado tan solo voy a decir
vuela alto taina la justicia Tarda pero
algún día llega y bueno gente creo que
aquí dejo el video de hoy la verdad no
estoy muy animado no pensaba subir nada
pero este tema de la Salud Mental para
mí es muy pero muy importante Yo sé que
todos pasamos por bajones en algún
momento de nuestras vidas ya que Somos
humanos huevón la cuestión es
siempre seguir para adelante Man seguir
para adelante si la vida te pone trabas
tú siempre tienes que levantarte nunca
debes rendirte ya que la vida es una
huevón solo es una vida no hay más No
hay nada después de la muerte así que lo
único que nos queda pues es vivir y
enfrentar a todos los problemas que se
nos venga encima Para que así en el
futuro te des la vuelta y al mirar tu
pasado te digas a ti mismo todo
orgulloso que lo lograste huevón lo
lograste pudiste salir de la tor ustedes
no saben la satisfacción que da a uno
mismo en lograr tus metas luego de tanto
sudor y lágrimas es una sensación
completamente indescriptible la mejor
sensación la verdad es por eso mis
guagüitas que nunca deben Rendirse
luchan por sus sueños la vida es dura
pero más dura es mi
verdura un pequeño chistecito no para
para que no sea muy serio este video y
pues bueno hasta aquí les dejo el video
de hoy sé que es corto como mi gancito
de nuevo les repito yo no tenía pensado
subir venido el día de hoy esta noticia
salió de la nada hoy iba a descansar así
que ya nos veremos mañana no
regresaremos a la programación habitual
para traerle su dosis de desinformación
Tal vez me anime me ponga a hacer
directos no sé ya depende mi estado de
ánimo Pero bueno mis guagüitas de
belleza humilde ahora sí ya me retiro ya
que tengo deberes sagrados que cumplir y
los cumpliré hasta quemar Mi último
puchito besitos en el botito muac Muac
muac